Avvertimento! Il filmato che state per vedere è di natura sensibile
e anche se può non essere adatto a tutti gli spettatori, è per la gloria di Dio.
Questa giovane donna è arrivata alla chiesa Sinagoga di tutte le nazioni
Cercando una soluzione al suo problema.
Vediamo il suo braccio che si tiene morto al suo fianco,
afflita da una terribile ulcera in cima alla sua mano.
La gravità della sua ferita ha attratto le mosche e la infezione e`cresciuta e ha mangiato via la sua carne.
Si può solo immaginare il dolore e il disagio che la ferita aperta ha causato,
rendendo inutile la sua mano.
Debilita cosi a una giovane età, lei è alla disperata ricerca di qualcuno per guarire la sua ferita.
Come Isaia 53: 5 ci rassicura.
La nostra guarigione è pagata e offerta liberamente.
Con la ferita di Cristo noi siamo stati guariti.
Ho una ragazza di casa. Ha confessato che era un obanje (posseduta)
e ha partorito un uovo.
Immediatamente, ho portato l'uovo e lo bruciato.
Da allora, la mia mano che ho usato per portare l'uovo è diventata Marcia.
Ha lavorato come se volesse far nascere un bambino.
Ha aperto le gambe e ha detto, "zia, sta arrivando, sta arrivando".
Allora, ho visto un uovo, un uovo vivo è venuto fuori dalla sua parte privata.
Con la mia poca fede, ho portato l'uovo,ho messo il fuoco sopra e lo bruciato.
Questa è la mano che ho usato per bruciarlo.
Il dottore ha detto che sarebbe amputato.
Ho corso al l'uomo di Dio per aiutarmi. Per favore, aiutatemi, uomo di Dio, in modo che
non mi amputano la mano.
La signora ha detto che la sua donna di casa ha confessato che era una strega
e ha partorito un uovo.
Ha spiegato come ha preso l'uovo con la propria mano e la bruciato.
e in ulcera sulla mano e apparsa.
Puoi solo dire la vostra preghiera; e chiedere la misericordia e la grazia di Dio.
Signore Gesù, perdonami; abbi pietà di me.
Abbi pietà di me cosi posso essere liberata e
la mia mano non sarà tagliata.
Padre, perdonala, nel nome di Gesù. Amen.
Sei libera.Puoi andare.
Dopo la preghiera del profeta TB Joshua,
la signora è tornata alla SCOAN per testimoniare alla guarigione miracolosa che ha ricevuto.
Il braccio che una volta doveva essere amputato
è ora completamente restaurato e tornato in vita.
Possiamo vedere come la potente mano di Dio ha portato guarigione divina alla sua carne.
Un agonia che sentiva una volta è una cosa del passato.
Gesù Cristo, il Maestro Guaritore, l'ha guarita efficacemente.
Gloria a Dio.
Prima e dopo
Chi è come il mio Gesù?
Chi è come il mio Gesù in questo mondo?
Emmanuel! (Dio con noi - Matteo 1:23)
Il mio nome è Anthonia. Sono venuta da Abuja (Nigeria) a dare la mia testimonianza.
Il Dio di TB Joshua, non ho mai visto il tuo tipo o.
Questo tipo Dio o - sia benedetto il tuo santo nome.
Ho avuto un problema con la mia mano. Era questo che mi ha portato alla SCOAN.
Avevo un'ulcera mano.
Ero felicemente sposata quando ho impiegato una ragazza per abitare con me.
E 'stata la ragazza di casa che mi separato dal mio marito.
La ragazza ha confessato che era una strega e dopo che,
ha consegnato un uovo nella mia presenza. Non so come sia potuto accadere.
Ero confusa e non sapevo cosa fare. Ho usato la mia mano per prendere l'uovo
dopo di che ci ho dato fuoco e lo bruciato.
Il giorno dopo, la mia mano è diventata gonfia.
La mia mano ha cominciato a farmi male.
Sono stata portata in luoghi diversi, ma nessuno poteva aiutarmi.
I medici volevano amputare la mano. Ho pianto.
Mentre stavo guardando Emmanuel TV, il mio cognato ha consigliato che io dovevo andare a vedere TB Joshua.
Fu così che mi hanno portato in questo luogo e l'uomo di Dio ha pregato per me.
Fratelli e sorelle, venite a vedere.
Dopo che l'uomo di Dio ha pregato per me, l'ulcera è scomparsa!
Io sono guarita e non c'è niente che non posso fare con questa mano.
Lavo i vestiti, cucino e faccio tutto con questa mano.
Il mio consiglio per le persone è che devono credere e avere la fiducia in Dio e
essi dovrebbero avere fede.
Qualunque sia la situazione, non c'è nulla che Dio non può fare.
Qui era la mia ultima fermata.Ho creduto che Dio mi avrebbe guarito;
Sono venuta e ho ricevuto la mia guarigione. Abbiate fede e credere in Dio.
Dio che la fatto per me lo fara per tutti.